Repository: barroit/cred
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: failed to redirect output (0x%x)
ja_jp: 出力のリダイレクトに失敗しました (0x%x)
zh_cn: 重定向输出失败 (0x%x)

source: failed to execute `%s'
ja_jp: `%s'の実行に失敗しました
zh_cn: 执行`%s'失败

source: failed to get status for link `%s'
ja_jp: リンク`%s'のステータス取得に失敗しました
zh_cn: 获取链接`%s'的状态失败

source: failed to open file `%s'
ja_jp: ファイル`%s'のオープンに失敗しました
zh_cn: 打开文件`%s'失败

source: failed to get status for file `%s'
ja_jp: ファイル`%s'のステータス取得に失敗しました
zh_cn: 获取`%s'的信息失败

source: failed to determine file type for `%s'
ja_jp: ファイル`%s'のタイプ判別に失敗しました
zh_cn: 无法确定`%s'的文件类型

source: `%s' has unsupported file type `%d', skipped
ja_jp: `%s'はサポートされてないファイルタイプ`%d'のため、スキップしました
zh_cn: 不支持`%s'的文件类型`%d'，已跳过

source: failed to open directory `%s'
ja_jp: ディレクトリ`%s'のオープンに失敗しました
zh_cn: 打开目录`%s'失败

source: options %s and %s cannot be used together
ja_jp: オプション %s と %s は同時に使用できません
zh_cn: 选项 %s 和 %s 不能同时使用

source: unknown command `%s', see '%s -h'
ja_jp: 不明なコマンド`%s'、`%s -h'を参照してください
zh_cn: 未知命令`%s'，请参见'%s -h'

source: option %s has an invalid integer value `%s'
ja_jp: オプション %s は無効な整数値`%s'を持っています
zh_cn: 选项 %s 的整数值`%s'无效

source: option -%c requires a value
ja_jp: オプション -%c には値が必要です
zh_cn: 选项 -%c 需要一个值

source: unknown option -%c
ja_jp: 不明なオプション -%c
zh_cn: 未知选项 -%c

source: option `%s%s' takes no value
ja_jp: オプション`%s%s'は値を取りません
zh_cn: 选项`%s%s'不接受值

source: option `%s%s' requires a value
ja_jp: オプション`%s%s'には値が必要です
zh_cn: 选项`%s%s'需要一个值

source: ambiguous option --%s, could be %s or %s
ja_jp: 曖昧なオプション --%s、 %s または %s の可能性があります
zh_cn: 模糊的选项 --%s，可能是 %s 或 %s

source: unknown option --%s
ja_jp: 不明なオプション --%s
zh_cn: 未知选项 --%s

source: '%s' takes no arguments, but got `%s'
ja_jp: '%s'は引数を取りませんが、`%s'が渡されました
zh_cn: '%s'不接受参数，但收到了`%s'

source: unknown option -
ja_jp: 不明なオプション -
zh_cn: 未知选项 -

source: '%s' requires a subcommand
ja_jp: `%s'にはサブコマンドが必要です
zh_cn: '%s'需要一个子命令

source: hint:
ja_jp: ヒント:
zh_cn: 提示:

source: [1;33mhint:[0m
ja_jp: [1;33mヒント:[0m
zh_cn: [1;33m提示:[0m

source: warn:
ja_jp: 警告:
zh_cn: 警告:

source: [1;35mwarn:[0m
ja_jp: [1;35m警告:[0m
zh_cn: [1;35m警告:[0m

source: error:
ja_jp: エラー:
zh_cn: 错误:

source: [1;31merror:[0m
ja_jp: [1;31mエラー:[0m
zh_cn: [1;31m错误:[0m

source: fatal:
ja_jp: 致命的な:
zh_cn: 致命的:

source: [1;31mfatal:[0m
ja_jp: [1;31m致命的な:[0m
zh_cn: [1;31m致命的:[0m

source: BUG:
ja_jp: バグ:

source: [1;31;40mBUG:[0m
ja_jp: [1;31;40mバグ:[0m

source: These are common cred commands:
ja_jp: よく使われる cred コマンド一覧:
zh_cn: 以下是常见的 cred 命令:

source: version display version information about cred
ja_jp: version cred のバージョン情報を表示
zh_cn: version 显示 cred 的版本信息

source: specify output destination
ja_jp: 出力先を指定
zh_cn: 指定输出到的文件

source: enable colorized terminal output
ja_jp: ターミナルのカラー出力を有効化
zh_cn: 启用终端彩色输出

source: prefix messages with timestamp
ja_jp: メッセージにタイムスタンプを付加
zh_cn: 为消息添加时间戳前缀

source: prefix messages with current PID
ja_jp: メッセージに現在のPIDを付加
zh_cn: 为消息添加当前PID前缀

source: failed to run process in silent mode
ja_jp: サイレントモードでプロセスの実行に失敗しました
zh_cn: 以静默模式(无消息)运行进程失败

source: display all info
ja_jp: すべての情報を表示
zh_cn: 显示所有信息

source: show build platform
ja_jp: ビルドプラットフォームを表示
zh_cn: 显示构建平台

source: show install location
ja_jp: インストール先を表示
zh_cn: 显示安装位置

source: list compile flags
ja_jp: コンパイルフラグを一覧表示
zh_cn: 列出编译选项

source: list library versions
ja_jp: ライブラリのバージョンを一覧表示
zh_cn: 列出库版本

source: build %s-%s
ja_jp: ビルド %s-%s
zh_cn: 构建 %s-%s

source: prefix %s
ja_jp: ルート %s
zh_cn: 前缀 %s

source: libraries
ja_jp: ライブラリ
zh_cn: 库

source: %s version %s
ja_jp: %s バージョン %s
zh_cn: %s 版本 %s
